大家用下袋，勢均
烏野班人氣氛好似唔同噉喎
唔好意思啊
睇真啲先知，原來呢個係上次輸
飛我輸到派比嘅飛鴻仔嚟喎
今次我一定會打贏你啊
家裏我記得你上次輸完比我
之後即單嘅好耐噉喎
打敗你之後，終於踢走埋黑人精嘅牛鴛
唔好阻住晒啦
聽師兄話，彈開喇
飛鴻仔正係外媚
讀到高三都仲噉幼稚喎
都未開始比賽，認生就畀人挑運動
妹，金田休
妹，已多咗個女經理
過嚟
點解噉𠸏？
我覺得有啲唔憤氣啊
好啦
好對唔住啊
個球係我跌嘅
弊喇，避開啊
佢好激啊
呢個球啊
唔該殺
激氣你失敗咗
會嘢嘅手話又好深嚴啊
只跟師兄你，係女仔都撩嘅
多時喇，快啲去熱身
師兄，冇事吧？
喂，映山呀？
上次比賽有佢㗎咩？
有㗎
飛鴻仔，飛鴻仔
字幕由Amara
org社群提供向地風飛行相
手乘攏盪上這裏因為這可是
我們嘅機會飛起來帶着力量汗
和血眼淚光亮嘅翼帶着你
無論往何方帶着淡淡嘅情緒與
本性並往向前走不論時間還是
旅行將夢想都屆成獨立地
飛大家飛細蝦嘅路未來
兩地隊長請多多指教…
睇嚟你沒什麼事了多謝，休息完
精神還好啦什麼？
澤川同學，沒見一陣子，你大睡了嘛？
因為這四個月又是你們被人罰
是不是罰上癮？
又吃緊了不如跟我
一起練習吧，好唔好？
你們被一班好難搞嘅人纏住
走不掉了不知道什麼事，不過
辛苦了這一面是青葉城西，另一面是烏野
我們選擇發球那我先開球了練隊
這場比賽，贏嘅會是我們
是剛剛好，幸好趕到了是
今早和和舊谷男那場都打得很緊張
不是吧？
看不到你好，我是田中同志繼
家姐你好他和田中很像這場已經
是準決賽了是啊，是準決賽嘛？
那就係贏了這兩場就能去全國？
那豈不是很厲害？
是嘅，不過這兩個對手都不容易對付
這次已經是我們第三次以這個陣
容和烏野交手而且每一次交手
他們都會有令人意料之外嘅招式
所以這次應該也不會打得這麼順利
不過只要你們冷靜地應戰就一定
可以得到勝利盡你們嘅全力去
戰鬥是我也不想噉樣説，不過烏
野是強敵真是難得
見到你這麼順暢地讚別人嘅球因為經過上
次場比賽有啲感觸而已一打二就會
輸給他們所以一開始就要拉遠
距離是好啦，你們要記住，今天…
我都相信…我們都相信你，隊長
聽到你們噉樣説…
我相信你第一球一定會開好開壞了
嘅就要請吃拉麪又叉燒拉麪加大
我要加多一份煎餃子隨便開過網不
算是開好嘅一二連卡，你們都
快啲來下單…
曾經截斷嘅傷疫已經復原
而且更加強你們為了今天而鍛鍊嘅
技術、體能和意志就在這裏好好地
編導出嚟，飛向全國應做嘅事
我們已經做完了
一定會有好結果這一點不需要去懷疑是
歡迎教練那我就老實跟大家説
清城這種球隊是你們嘅剋星因為
他們嘅息靈會變通
發揮又穩定不過，才能夠去克服
去克服上一次全國嘅陰影吧是
清城，進攻…清城…
進攻…清城…地標…清城
清城，地標…清城…進攻…
清城甲村先開好第一球
就係甲村開球嘛，他有這麼厲害嘛？
真嘅嘛？
簡直就係一座大炮萬一被他嘅發球
成功主導了一場比賽那就大件事
了，而且可能性還不低先開好足球拉面
足球拉面擔擔面你
們給我講清楚，究竟想我開好還是開碎啊
清城，地標…清城…
可惜，就算我有多想你請
你也一定要開好
第一球就起到好耶
各國飛返個對面，會比人食叉燒
做得好啊，影山
不過影山做了一傳，不會返工佢哋嘅攻擊…
好耶
師兄，殺得了
做得好啊，阿Yo
細工謝謝好，做得好好啊，新生嘅姑
爺影山開好長身啊
頭落好刁鑽
南泉師兄開好啊，南泉一發球
威力都一定提升咗我馬過嚟
完得滯添Sorry啊
影山嘩，連續幾個人開嘅球都好
猛實在太恐怖喇，打落去啊，國傑
好耶啊
真係佩服佢啊，噉樣仲流血殺啊，阿Yo
救我啊，好啊，姐姐，去救啊
你快啲停啊，我都好想殺球啊
快啲嚟睇下，青城隊烏野好精彩啊
得成點啊，起得好啊
阿松起得靚左邊
Sorry Sorry啊
頭先係個set低咗啊，走嘩
一開始就鬥到難分難解喇，係啊
不過我始終想睇下日向用快攻攞分
都係嘅點解啊，上次對住青城最後
一球日向嘅快攻明明好完美但
係畀人難死，即刻就輸咗就連我哋
都覺得印象噉深刻對日向同映
山嚟講一定係擺脱唔到嘅陰影
硬咩
你呢
好，呢球救得好靚啊
佢幫我返返嚟喇，快啲退後啊，Follow
佢頭先一定係緊張到呢度冇睇難望喇
下球一定要攞分
同我攞日向你
正日白痴佢想講咩你少冷靜啊，映山安全
師兄，交畀你喇，衰人映山
趕快踢到做咩啊，打得好好啊
定啲嚟攞返一分我嚟
再嚟多次去啦，去啦
去將當時絕望嘅記憶
徹底放水啊
我哋終於到烏野其左上起跑線
嗰個十號號真係好勁啊
今年嘅烏野絕對唔可以睇少啊，走得好啊，人向上得好
人向上得好
人向上得好啊
我哋終於到，企咗上起跑線
你頭先做咩咁大力踢我啊，衰人
我唔踢你咩你會識醒咩白痴？
咩話，衰人
好啦，咪噉啦
竟然復活咗？
但係都係靠我你先至做到㗎咋
你都應該知道我對怪物有幾麻煩㗎喇
我梗係知道啦
但係我哋唔使心膠，慢慢攻陷佢哋，好
雖然話係第一局啫
但係領先清城真係一啲都唔簡單
係喇，估唔到烏野可以打到噉嘅
上次唔係撞彩啊
清城
大力先，要得命喇
今次都打算靠氣波嚟應付日向嘅移動攻擊
十度高人係揀個球路先殺波㗎
緊要㗎
應殺
開好
Sorry啊，波羅
阿卷，靠你喇
十度
我見
係
殺得好好啊
師兄殺得靚啫
好似隨隨便便就做到噉，好波到激死人啊
一啲都冇變啊，青葉城西嘅球員不只
技術好純熟，而且佢哋嘅默契好
得好似齒輪一樣啊
係啊，真係激氣
Sorry
青城
阿卷殺得好
夾緊你啊
係，過一過嚟啊
我？
火馬過嚟啊
同埋跳法嘅人會瞄去邊度呢？
喂
果然係後排setter企個位
企得靚啊
好
呢球企得好靚
日向
再攞多一分啊
一人難亡
一個人難唔容易
不過…
噉樣你就冇得打斜線喇
冇位打喇
嚟啦
要防守直線喇
你唔使守斜線㗎啦，係直線度等佢喇
球路畀人限制咗
1002220
反擊喇
1005740
冰水
1007340
好大壓力啊
1009400
三連級果然唔簡單
1011180
多謝
1012080
只要封死佢嘅球路，就一定起到
1014680
下次我都會噉樣封住佢
1016460
阿松真係得人驚啊
1018700
佢哋咁快就諗到新方法去對付人向嘅快攻
1023680
真不配係青葉城西啊
1025700
係啊
1026700
每一個球員喺比賽都會
靠自己去思考應對方
1029960
佢哋對球之所以會噉強
就係呢一個原因啊
1033680
不過…
1036440
起多兩
1038660
姦元師兄講過
青城嘅快攻要儲多少少力，所以跳
1052460
呢球還返畀你
1054980
你攔到一球吒嘛，矮仔
1057160
好嘢
1059260
佢哋仲記得上一次比賽嘅經驗
1062560
烏野哋球員嘅應變能力進步咗
始終冇辦法拋離到佢哋
1069720
起多兩啊
1080720
好，又轉到佢嗰個人開波喇
1084560
打仲會重傷嗰個人
1086940
琴術開好
1097760
以防萬恩，保護好你嘅捍衞感啊
1100160
咩話？
1104620
夠吓過你
1122840
唔好
1123980
對唔住啊
1125900
點會救人啊
1126580
真係好可惜啊
1127740
頭先嗰球好勁嘅
1129180
下球再來過喇
1131000
我哋真係好彩啊
1132440
繼續搶返喇
1135360
頭先嗰球咩嚟㗎
1136820
佢仲得再勁啊
1138380
直頭真係購殺嚟㗎喎
1141100
頭先真係撞彩？
1143760
咪…佢唔係撞彩啊
1146100
一定唔去
1147500
佢哋特登冇準失敗方險打出咁猛烈嘅球
1152240
噉嘅發球實在太犀利喇
1154380
好想接波
1157360
個波落地好大聲喇
1159460
接到一定會重傷㗎
1161600
我都唔覺得自己會起到嗰一球啊
1164860
頭先個波快到眼睇唔到就已經落咗地
1168320
不過…
1170500
好嘢
1171530
我哋已經到咗set point喇
1173240
仲爭一分
1174400
有後戲攞埋佢
1178340
唔該
1186130
我知道要超越佢唔係容易嘅事
1189370
唔好用萬力同佢鬥
六個人加埋勁高佢哋，噉就得喇
1196890
唔係𠻺嗎？
再噉落去烏野真係可能贏到第一局㗎
1199920
清晨嗰邊再唔諗下方法嘅話
呢一局時會輸畀烏野㗎喎
1203750
要攞到呢一局啊，一定要支持落去
1206470
係
1209420
唔好再驚呢樣驚嗰樣啦
係時候要同佢哋分出勝負㗎喇
1221780
岩泉上得靚
1224400
如果清晨延續得分嘅話
就可以打丟時喇
1227360
呢一分真係好重要喎
1229760
冷靜啲
1230320
攞返一分
1231240
我哋一定要攞到呢一分㗎
1233600
係
1234920
仲差一分，就攞到呢一局
1238300
集中精神喇
1241200
就係呢啲時間先最難攞到一分㗎
1244360
都係嘅，但係呢一分對清晨嚟講更高
1247760
哦？
1250760
清晨呢個時候換人？
1253440
哦？
1254920
喺呢個時候換佢啊
1261640
頭先嗰個人啊
1263200
係喎，呢個人我第一次見咋喎
1266140
係喇
1267700
又唔係關鍵發球員
而家仲要畀對手去到setpoint喎
1272180
點解會派佢出嚟𠸏？
1274720
可能佢哋係要加強左邊嘅難望
1277580
殺波嗰陣小心啲，睇清楚難望
1279880
係
1284140
安全先開好啊
1290040
Sorry，唔夠遠
1291600
停咗先
1293780
Touch
1294460
Rebound
1296940
好
1299480
你噉甜啊
1322120
一組本來運作得好完美嘅齒輪
1325660
畀突如其來嘅煙外打量
1327800
對方，即刻變成冇法預測嘅敵人
1425940
剛才十個好嗰下
砰嘅扣殺，勁得冇人有啊
1429300
不過呢，佢個人又惡死
又鍾意挑釁人，唔係一個好球員喇
1434600
田中，你做咩噉話自己啊？
1437240
派球少年，下一集，破壞者